Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ханшайым, мұны сиқыршыларға тапсырайық.
Мен сені алып кетемін
Жоқ, маған осында қалуға рұқсат етіңіз. Мен сені қарауға міндеттімін.
Ханшайым Бірақ...
Барлығына!
Мынаны қара... Мынаны қара
Не? Яғни
Бұл менің болашақ жадынатым.
Болашақ?
Міне, дәл осы жерде…
«Осы заманда есік бұзылса...»
«Болашақта тұтылу есігі болмайды».
«Менің бар болуым тізбекті реакцияда жоғалады»
Сіз нені айтасыз?
Осы заманда есік бұзылды делік.
Сонда болашақ...
«есік бұзылған болашаққа» боялған
Болашақта есік болмайды.
Егер бұл орын алса, Rogue бұл дәуірге келе алмайды.
Бірақ не болды...
Оны тоқтатуға бола ма?
Егер бәрі жақсы болса, бұл дәуірден айдаһарлар да, алаяқтар да жойылады!
Байқап көруге тұрарлық
Бірақ бір үлкен мәселе бар.
Сол үлкен құрылысты қалай қиратамыз?
Бұл оңай жұмыс емес.
Бірақ егер Rogue болашақтан келмесе, бұл дүние өзінің бастапқы тарихына оралады.
Менің болашақ өзіме берген уәдемде тұру үшін мұны істеуден басқа амалым жоқ.
~♪
Менде бар сиқырлы күштерді пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Иә
Ашық
Он екі есік
Зодиак!
Барлығыңызды өтінемін!
Ха!
Болды... Мен орнынан қозғалмаймын.
Сиқырлы төзімділігі күшті магинаний қорытпасын қолданады.
Оңай жойылады және т.б.
Әлі де!
«Алтын жазықтар»
Аһ!
Ой
Гаджил...
Уф
Сіз өз уақытыңыздасыз...
Аһ!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Менің қайтуға ниетім жоқ.
Енді Rogue не болады?
Бір күні бір-біріне айналармыз, Көлеңкелер қабаттасатындай
Сіз Рогтың болашағын да ұрламақшысыз ба?
Болашақ жоқ!
Акнология бар болғанша!
Сондықтан мен болашақты жасауға келдім!
Ga!
К… Ол келеді. Тағы да келеді!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Гррр…
Куу…
(Дио) Хм. (Джотаро Куджо) Хм...
Қарғыс атқыр...
Хехе
Уау аа
Гах... гах
Фрош бұл...
Эй!
Ол тірі!
Сіз қазір қорқып тұрған шығарсыз.
Сіз үшін
Уф...
Жарайды, мен сенімен боламын.
Мен өлемін
Мүмкін бір жылдан кейін
Сен оны қорғай алмайсың ба?
Орындалмады
Мен қазір тірімін!
Маған бәрібір
Мен бір мысықпен ойнаған кездегі адам емеспін.
Куу…
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Үмітсіздікті білмейтіндер оны түсіне алмайды.
Ақыры қол жеткізген үмітке жабысқандардың жауыздығы!
Сіздің үмітіңіз қандай?
Өткенді үмітсіздікке айналдыру ма?
Барлық адамдар бірдей бақытты бола алмайды.
Өсе бер, Нацу Драгнил!
Тіпті...
Әркім өз болашағын таңдауға құқылы!
Біз өз таңдауымызбен болашаққа қадам басамыз.
Бұл сіз таңдаған болашақ емес!
Нацу!
Ертеңгі күнді білудің қажеті жоқ
Бүгінгі күні толыққанды өмір сүру
Уф...
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уф... Уау!
Уф...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
…қашып кету…
Нацу...
Ха!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Люси.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Ей, балалар, қызықпаңдар.
Мен Ертегінің сиқыршысымын
Нацу Драгнил
Айдаһар өлтіруші
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
От айдаһарының жарқыраған жалыны! Айқай!
От айдаһарының азу тістері!
Нацу
Қазірдің өзінде...
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Жоқ! Әзірше емес!
Аһ!
Нацу!
Ешқашан берілме
Мен қашпаймын, қайтпаймын
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бұл біткен жоқ!
Нацу!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Артық емес...
Шектер... Қарғыс атсын...
Қандай берік есік!
Осы уақытқа дейін қозғалмағаныма сене алар емеспін.
А, бұл...
Ах!
Алыс болыңыз! Барлығыңыз есіктен аулақ болыңыздар!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Уау! Ах!
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Есік сынған!
Нацу!
Магиний қорытпасынан жасалған есікке сене алмаймын...
Әрі қарай не болады?
Есептеулер бойынша есік болашақта жарамсыз болып қалады.
Басқаша айтқанда, Rogue бұл дәуірге келе алмайды.
Тарих қалыпты жағдайға оралады
Айдаһардың денесі...
Жарқырай бастады
Сіз бастапқы дәуірге ораласыз ба?
О...
Хун
Құйрығыңды бұрып қашасың ба?
Жоқ…
Нооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Айдаһар...
Жоғалу
Адам тәрізді... адам тәрізді!
Кешіріңіз
Бұл қауіпті
Ханшайым!
Әй, қойшы енді.
Уақытты байланыстыратын есікті салған менмін.
Мен сіздің табиғи уақыт ағымыңызды бұздым.
Сіз 400 жыл бұрын өмір сүрдіңіз
Біз қазіргі уақытта өмір сүреміз
Бастапқыда төбелесуге себеп болмаған адамдар
Бұрмалаған менмін.
Сіз кімсіз?
Нефрит Э. Фиоре
Нефрит?
Иә, бұл нефрит, сіздің денеңіздің түсі бірдей.
Дәл солай... сонда?
Дәл солай
Тәңір
Нефрит айдаһар
Нефрит Айдаһар... Бұл жаман естілмейді.
Иә? Уау, сәл күте тұрыңыз
Тәтті, мен жынданып кеттім! мен...
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Біз оны әйтеуір жеңген сияқтымыз.
Ағын да солай ойлайды.
Мен сені ұмытпаймын
Нацу Драгнил
Рахмет, ағай
Жоғалып кетті…
Шағын өлшем жоғалады
Маю-сан менің жейдемнің үстінде жатыр…
Түсінбедім, бірақ бітті
Бұл Нацу-ни.
Бұл Нацу-ни болуы керек!
Айдаһар жоғалып кетті
Сен істедің, Гаджил.
А, бірақ...
Маған ұнамайды.
Айдаһар өлтіруші Бірде-бір адам емес...
Айдаһарды өлтіре алмадыңыз ба?
Бұл аянышты.
Айдаһар өлтіруші мұны естіп шошып кетті.
Міне, сен мықтысың
Айдаһар дегеніміз не?
Мүмкін, Акнология одан да көп...
Жоқ, енді тоқтатайық.
О
Жеңіс сияқты емес...
Әзірше шайқас аяқталды.
Жеңіс
Мен достарымды қорғай алдым.
Иә
Мен білетін қаскөй сіз болмайсыз.
Көлеңке... а?
Көлеңке мені ішке кіргізбекші
Менің артымнан қайта-қайта жүр
Мен Фрошты жоғалтқан күні мен көлеңкемен бір болдым.
Фрош ешқашан өлмейді
Бір жылдан кейін
Маған «Бір жылдан кейін Фрошты қорға» деп айтуды ұмытпаңыз.
Ха!
Фрошты... өлтірді.
Бұл қайда...?
Сәлем Люси
Тезірек кел!
Барлығы бірдей.
Енді шытырман оқиға жалғасуда.
Иә
Көз жасы…
О, аа...
Не болды? Люси
Әйтеуір
Рахмет
~♪
Нацу, тыңдашы, бұл қиын!
Сен немене, Бақыттысың, сонша асығыс?
Патшалықты құтқарғаның үшін алғыс ретінде патша сені қонаққа шақырады.
Уау, шынымен бе?
Бұл сарай кеші, сондықтан мен керемет мереке болатынына сенімдімін.
Мысалы, жалын терияки, жалынмен булау және т.б.
Бұл аздап қиын.
Келесі жолы «Үлкен би қойылымы»
Сондай-ақ, жалындаған қуырылған тағамдар жақсы.
...дәлірек айтсақ, жалынмен жану қандай идея?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory